*
Widok listy wszystkich znajdujących się w bazie książek z możliwością
wyszukiwania po tytule, autorze i języku oraz zakresie dat publikacji (od - do).
Lista ma zawierać wszystkie informacje z modelu wyświetlone w czytelny
sposób (np. w tabelce).

*
Stwórz widok, który pozwoli na import książek według słów kluczowych z API:
https://developers.google.com/books/docs/v1/using#WorkingVolumes. Wpisy tych
książek muszą znaleźć się w bazie danych, która została stworzona w pierwszej części
tego zadania.


*
Utwórz widoki REST API, które będzie posiadało listę książek z wyszukiwaniem i
filtrowaniem przy użyciu query strings, jak w punkcie 2.a. z części pierwszej.

*